# Сборник упражнений и задач по PHP.

Практикуйтесь в программировании на PHP с помощью задач по программированию, разработанных для проверки ваших навыков программирования. Решайте задачи по программированию и осваивайте новые методы у своих коллег.

Повторение — мать учения: Пересматривайте уроки, которые вызвали у вас трудности, и повторяйте пройденный материал.

Постепенное углубление в тему и систематическое повторение помогут укрепить ваши знания и уверенность в них.

Задавайте вопросы, чем методы занимаются, и старайтесь дать описание их обязанностей в одном предложении.

* Что вы пытаетесь сделать?
* Что должна сделать та или иная часть кода?
* Зачем вы пишете код?
* Это очень важные вопросы, которые вы должны задавать себе каждый день.
* Вы преобразуете это начальное намерение (все ваши «что» и «почему») в фактический код: «как».

Многие люди изучали программирование, много программируя, однако это не самый эффективный вариант обучения.
А вот целенаправленное деление кода на чанки и активное запоминание кода — это отличные упражнения!

